تمام.
أي شئ؟
أعطنا فرصة يا حبيبي.
هل تخبرني أن كل هذا الجنس
المذهل كان من أجل لا شيء؟
هل وضعت الأرز على؟
- نعم، الشيف.
- نعم ، ليس كثيرا.
أوه ، اللعنة!
همم.  حسنًا ، نحن
نعلم أنه ليس بيضك.
هم أولادي.  هم فقط...
يحتاجون إلى القليل من الاستيقاظ.
يمكننا تجربة البازلاء المجمدة
على قطعتي مرة أخرى.
أكثر ليلة مذلة في حياتي.
أتذكر أن.  هل كان هذا حتى شيء؟
الله اعلم.  على أي حال ، من يحتاج إلى أطفال؟
لا يمكنني الذهاب إلى الحانة ، لا
يمكنني الذهاب في
عطلة.  لا يمكنك الرجم.
وستكون حياتنا الجنسية هي
أن أمضي ست ليالٍ في الأسبوع.
مرتين أيام الأحد.
يا طفل صغير ، لا تبكي
ماما ستشتري لك...
منزل في جزء مرهون من لندن
لا بأس أن أكون متذبذبًا
بعض الشيء ، حبيبي.
- همم؟
- أنا لست متذبذبا.
- نعم ، أنت كذلك.
- لا لست كذلك.
انا اعرفك انت.
لقد كنت دائمًا أنت
وأنا مقابل بقية العالم.
وقريبا قد تكون أنت...
و أنا...
وهو مقابل بقية العالم.
يا الله ، ليس لديهم فرصة.
لا ، لم يفعلوا ذلك.
لحظة الحقيقة.
تمام.
لا؟
نعم.
لا.
القرف المقدس!  نعم!
حذر ، حذر ، حذر!  أنا حامل!
- يا إلهي.  اتصل بأمك.
- قلت ذلك بصوت عال.
- أنا... أنا حامل.
- نحن بحاجة للحصول على شمبانيا.
أعلم ، أنا...
لا أستطيع أن أشرب بعد الآن.
حسنًا ، فوار خالي من الكحول ، إذن.
أوه ، يا إلهي ، أنت مدهش!
مواه!
- أنت رائع!
- يا إلهي ، حسنًا.  اممم...
في كلتا الحالتين ، هذا يعني
أن أحد أبنائي نجح.  انا رجل!
حسنًا ، علي أن أذهب
وأقوم بذلك مرة أخرى.
أنا بحاجة للذهاب والاتصال بأمي.
سأذهب وأقوم بذلك مرة أخرى.
- نحن نرزق بطفل.
- أنا حامل.
- أحبك.
يا إلهي.
أوه ، اللعنة.
اعذرني.  رَفِيق.
نعم انت.
آسف على مناداتك بالعجوز البارحة.
- لا بأس ..
- هل تلقيت أي ضربة؟
اه لا.  لا أنا لا...
ماتي ، ما الخطب؟
لا استطيع طرح سؤال؟
سخيف ضد المجتمع يا رجل.
هل انا على حق؟
المعذرة يا صديقي.
ما هذا يا شامبانيا؟
ماذا أيها الغني يا صاح؟
اعذرني!  رَفِيق!
يو!
ماذا ، هل أنت المليونير السري؟
سوف تجيبني أم ماذا أيها الخائن؟
إنه ليس شمبانيا ، إنه
بروسيكو سخيف.  تمام؟
خالي من الكحول.
صديقتي حامل ، لذا اذهب
لتضاجع نفسك.  تمام؟
عزيزتي ، أنا في المنزل!
حصلت على الشامبانيا.
فاتنة جيد. لأنني
بالتأكيد حامل بالتأكيد.
هل اتصلت بأمك؟  سوف تذهب عقلياً.
يا للقرف.  نعم ، لا ، أنا
بحاجة للاتصال بها الآن.
اذهب يمارس الجنس مع نفسي؟
- لا لا لا لا!
- فاتنة؟
يا إلهي.
لا أرجوك.  توقف أرجوك!
أهلاً أه هل هذه هي الشرطة؟
آه ، أجل ، أريد شخصًا
ليأتي ، الآن ، من فضلك.
اممم ، هناك...
هناك اقتحام.  نعم ، إنه ،
115 طريق دونكومب...
يساعد!  يساعد!
يساعد!
لا من فضلك انها حامل!
واو!
ابتعد!  ابتعد عني!
هل هذا صحيح؟  أنت فوق صنبور؟
حسنًا ، استمر ، إذن.  افعلها!
دعنا نكتشف ما إذا كنت
لطيفًا حقًا... أم سيئًا.
هذا هو يا فتاة.
القرف ، الفدائيين!
فام ، تعال!  تعال!
فتاة لطيفة إذن.  عار ذلك.
جيمي...
يا إلاهي.  انها خضراء جدا.
تغيير طفيف من التركة.
نعم.  كمية قليلة فقط.
انظر ، لا أريد أن
أكون الشرطة الممتعة ،
لكن عليك أن تتوقف
عن الابتسام طوال الوقت.
لا يسعني ذلك.  إنه فقط... رائع.
عمتك مايف ماتت للتو ، هل تتذكر؟
أعلم.  أنا أعرف.
لكنها تركت لنا منزلًا
به حديقة ضخمة.
نعم ، لقد فهمت ذلك ، حبيبي ، لكن
لدي القليل من الكرامة في حزنك.
آه.  فقط سعيد.  و... وحزين.
هناك حليب في الثلاجة ، وتأكدت
من أن لديك علبة غاز ممتلئة.
لا سمح الله يجب أن تبدأ
حياتك الجديدة في منزل
حيث لا يمكنك غلي غلاية
الشاي لكوب من الشاي.
لدينا خزان للصرف الصحي الفعلي.
نحن حقير البلد الرقيق.
إنه مسرور بسهولة.
اممم ، ماذا عن السقف؟
أوه لا.  يمكنني فرز ذلك.
لا يمكنك تغيير المصباح الكهربائي
دون الشعور بالدوار يا عزيزتي.
سنحصل على محترف.
- سأرسل لك بعض الأسماء بالبريد الإلكتروني.
- رائع شكرا لك.
شكرًا يا نيامه ، لقد كنت رائعًا.
- أوه ، لا تقلق ، بالتأكيد.
- بجد.
أرادت ميف الاحتفاظ
بالمكان في عائلتك يا جيمي.
وكانت ستحبك يا مايا.
هل كنت تعرفها جيدا؟
كما يمكن لأي شخص
أن أقول... ليس كثيرًا.
كانت مضحكة يا ميف.
هناك شيء آخر أريد أن
أريكم إياه ، وهو قليلاً...
قليلا غريبة.
نعم ، لقد جئت في عطلة
هنا عندما كنت طفلاً.
لقد كانت أوقاتا جيدة.
انا اتذكرك.  كل النمش والأكواع
تدور مثل القطة
وذيلها مشتعل بالنار ،
مطاردة النحل والفراشات.
كانت العمة ميف
تعطيني الحلويات دائمًا.
بار شوكولاتة كلوب.  هل تذكرها؟
أعتقد أنها كانت تفسدني
لأنها لم تنجب قط.
أوه نعم.
أتذكر هذا.
لن تسمح لي العمة
ميف بالذهاب إلى هناك.
هل يمكننا المرور من هناك؟
هل نحن... هل نملك الخشب أيضًا؟
آمن مايف بالطرق القديمة.
كل مساء ، قبل غروب الشمس
، كانت تترك قربان الدم هنا.
عفوا هل قلت دم؟
حسنًا ، ليس مثل
رفاق الأزتك الذين
يمزقون قلوبهم من صدورهم.  لا لا.
كانت ستترك قطعة صغيرة
من الكبد أو بعض من هذا القبيل.
لمن؟
- الشعب الصغير.
- الجن؟
باهِر.  أوه أنا أحب ذلك.
إنه إيرلندي للغاية.
ليس الجني ، بالضبط.
البعض يسميهم Far
Darrig أو Redcaps.
لذلك اعتقدت أن
هؤلاء الجُذام ، أم...
آسف يا صغار الناس ،
عاشوا في تلك الغابة؟
كانت حياة ميف حياة حزينة.
لقد أنجبت طفلاً
، لكنها واحدة...
أوه ، لا ، من فضلك ، أخبرنا.
زوجها شاب مضحك
فلة مثلك يا جيمي...
لقد مر أولا.
التهاب رئوي.
ثم الطفل.
- مايف ألقت باللوم على نفسها.
- لماذا؟
أخبرتني ميفي أن ذلك كان عقابًا
لها على إدارة
ظهرها للطرق القديمة.
حسنًا ، لقد وقعت في
الحب ، ولديها عائلة...
ونسيت احترام الصغار.
امرأة مسكينة تفقد طفلها هكذا.
على محمل الجد ، لم يكن لدي أي فكرة.
أمي... أمي لم تقل شيئًا أبدًا.
اعتقدت مايف حقًا
أن ما كانت تفعله مهم.
وإذا كان كل شيء على ما يرام معك ،
أود الاستمرار في التقليد.
قربان.  كل يوم.
تقصد أنك ستأتي
إلى حديقتنا كل يوم؟
لست متأكدًا من أننا...
لا ، اممم ، يمكنني فعل ذلك.
كل يوم؟
لقد منحنا هذا المنزل
الجميل ، وإذا كان
هذا هو الثمن الوحيد
الذي يتعين علينا دفعه ،
إذن نحن سعداء جدًا للقيام بذلك.
- لا توجد مشكلة.  لا
- أعدك.
بارك الله فيكما.
تعال إلى فينيسي الليلة.
- أول مشروب في المنزل.
- شكرا نيامه.
- ونحن سوف.  شكرًا لك.
- ونحن سوف.
انه جميل جدا.  وداعا وداعا.
هل قمت بتعبئة أي كبد نيء؟
كما تعلم ، هذا هو الشيء الوحيد
الذي نسيت أن أحزمه.  عليك اللعنة.
القرف.  القرف!
لدي قائمة وكل شيء.
- كان أه حليب وأكياس شاي ..
- دم.
كبد دموي خام من أجل... ما هذا ،
Redcap-تقديم-طقوس الشيء؟
ماذا كنت أفكر؟
هذا هو بيتنا.
نحن نعيش هنا.
هل يمكنك تصديق ذلك؟
همم؟
لم اعتقد ابدا اننا سنخرج.
هاي هاي هاي هاي...
كان هذا في الماضي.
حسنًا؟  لن أدع هذا
يحدث لك مرة أخرى.
نحن بأمان هنا.
أعدك.  تمام؟
فقط أنت وأنا والصغير.
- مم.  - مم-همم.
أصداء الألم
أنك علقت على العصي
- دعها تتدفق
أسمع الريح
قعقعة زجاج نافذتي
- دعها تنفخ
- دعها تنفجر
خطوط متوازية
يمر عبر الزمن
لن يتشابكوا أبدًا
طيور مبعثرة من عينيك...
يا!  يا شو!
شو!  تابع.
شو!
انظر ماذا وجدت.
أوه نعم.
كان هذا على رف الموقد.
نعم ، كانت ميف تعبر عن
نفسها في كل مرة تنظر فيها.
هل تعتقد أن هذا طفلها؟
أوه نعم.  الذي - التي.
أجل ، سأصلحها غدًا ، حبيبي.
ذاهب.  نعم.
أحتاج إلى شريحة SIM أيرلندية.
أهلاً.
أرسل لك زوجي بريدًا إلكترونيًا
بخصوص إنجاز بعض الأعمال.
آه حسنا.  من الممكن أن يكون قد
ذهب إلى البريد غير الهام الخاص بك.
أوصاك نيامه.  هل هذا يساعد؟
نعم ، إنه سقفنا.
نعم.
اممم...
أعني ، في أقرب وقت ممكن ، حقًا.
نعم.
منذ متى أكلت المرميت؟
الرغبة الشديدة ، حبيبتي.  الرغبة الشديدة.
أعني...
هل يمكنهم البدء هذا الأسبوع؟
هي في الحقيقة تضحك
كانت عمتك مايف شخصية ما ،
استطيع ان اقول لكم.
كانت تشفي الأيدي.
أوه ، لقد ساعدتني
بلمسة من النقرس مرة
أخرى في اليوم ، ولهذا
، حسنًا ، يا يسوع...
لا ، لا ، ضع ذلك جانباً.
وضع هذا بعيدا.
- حقًا؟
- لا ، إنه في المنزل.
- إنها علاجي.
- أوه...
مم.  مم...
أوه ، يا رجل ، هذا جيد جدًا.
- الجميع لطيفون هنا.
- أجل، انهم كذلك.
مهلا ، قف!  تحقق من ذلك.  ينظر.
بناة العامة.  باهِر.
هذا لم يكن في قائمة
نيامه ، رغم ذلك ، حبيبتي.
عزيزتي ، هذه أيرلندا.
تمطر 365 يومًا في السنة كل
عام ، وليس فقط سنوات كبيسة.
لم يكن الطقس بهذا
السوء ، أليس كذلك؟
ليس بعد.  الجو مشمس
الآن ، لكن صدقني.
التسقيف والمطابخ.  نتيجة!
- مرحبًا؟
- فاتنة ، يجب علينا على الأقل...
تبا لي!
المسيح عيسى!
شكرا على ذلك!
- كل شيء على ما يرام.  لا بأس.
- اللعنة!
صه ، صه.
أهلاً.
- سلينت!
أوه!  آه.
- ها أنت يا بني.
- أوه!
سوف تتذوق الفرق على الفور.
الأمر ليس مثل هذا الوحل
الذي قدموه لك في لندن.
- حظا سعيدا لكما الآن.
- شكرًا لك.
ملابس اطفال.  مثله.  كيس كامل.
لن آخذ إجابة بالرفض.
هذا في الواقع... شكرا لك!
- هم لطيفون جدا.  شكرًا لك.
- عظيم!
هم محبوبون.  عذرًا!
- أهلاً.
- أوه ، بيجيسوس.
هتافات.
سلينت.
- أنا سيموس.
- سعدت بلقائك يا سيموس.
يجب أن يكون منزل
ماييف خرابًا حقًا.
لم يكن لديها الكثير من
الوقت لابتكاراتك الحديثة.
يايسوس ، لم تحصل حتى
على الكهرباء إلا بعد الألفية.
نعم ، إنه مثبت علوي.  نعم زميله.
ثقب كبير في السقف.
أوه ، لقد لاحظنا.
هذه هي أولويتنا.
لكن محاولة العثور
على منشئ جولة هنا...
التي لم يتم حجزها أمر مستحيل.
آه.  كلهم فتيان
مشغولون ، أليس كذلك؟
لا. في الواقع ، لقد كنا محظوظين.
تمكنا من العثور على
شخص ما للبدء على الفور.
ما اسمه ام...؟
- العقيد...؟
- كولم ويلان.
الويلان!
هذا الدش من رعاة البقر.
هل هناك مشكلة؟
آه ، لا تنتبه لهم.
الويلان بخير.
قد يصبحون صاخبين قليلاً في عطلات
نهاية الأسبوع ، لكنهم
سوف يقومون بعمل جيد.
الأب ويلان يبقيهم
تحت السيطرة ، بالتأكيد.
سوف تكون عظيما.
فقط لا تترك سيدتك
وحدك مع الفتيان.
سوف يلعبون بضرباتها
مثل الأطفال في قلعة مطاطية.
رائع!
روري ، هل أغلقت حفرة
الخاص بك من أي وقت مضى؟
- إنه... ليس رائعًا يا رجل.
- رائع.  لا.
لا أقصد أي شيء به.
أعتقد أنك جميلة...
الآن ، هذا هو الآن.  بيت.
اذهب إلى المنزل واستيقظ
، أيها الأحمق العجوز.
أنت ساحرة عجوز.
بعيدا واغسل الجزء الخلفي
من الأشرطة الخاصة بك!
اذهب إلى المنزل ويمكنك
الاعتذار عندما تكون متيقظًا!
آه!  لي bollocks!
وخذ كلبك معك!
اللعنة عليك!  تعال!  آه!  آه!
تابع!  يمكنك أن تأخذ...
إذن... ماذا تركت الليلة؟
- آسف؟
- من أجل Redcaps؟
- يا للقرف.  أنا آسف جدًا.
- هل فعلناها؟
لقد نسيت تماما.
لقد وعدت مايا.  أنت قلت...
أنا أعرف.  سأفعل ذلك
بمجرد وصولي إلى المنزل.
عبر قلبي ، وعد الخنصر.
اه ماذا كان؟
كان الكبد نيئا و... أكان ذلك؟
- نعم.
- يمين.
هل أستطيع الحصول على... كلمة؟
- اللعنة الجحيم.
- انت في مشكلة.
- حقًا؟  هذا ممتع حقًا.
- تابع.  اذهب وأخبر.
ماذا ستمتلك يا أبي؟
غينيس ، من فضلك ، نصف.
- دعني أقوم بهذا.
- افعل ماذا الآن؟
لن تعرف حتى أنني هناك.
اول شيء في الصباح...
لذلك تريد التجول داخل وخارج
من حديقتنا ، شريرا؟
إنه بيتنا ، إنه حديقتنا.  لا.
لقد قطعت وعدًا لـ Maeve.
وأنا أفهم ذلك ، لكنني لا أستطيع...
- ما الضرر الذي سأفعله؟
- لا ، نيامه!
انظر ، مرة أخرى في...
ارجع الي لندن...
كان لدينا ثلاثة رجال
اقتحموا شقتنا وحاولوا قتلنا.
ماذا؟  أنا آسف جدًا.  أنا...
لا يوجد لدي فكرة.
هذا... لا بد أنه كان فظيعًا.
نعم كانت.  ولا يمكنني
أن أخاف في منزلي.
ليس بعد الآن.  ليس مجددا.
وليس مع هذا الطفل.
عندما قلت أنك نسيت...
لقد حنثت بوعد ، وأنا أعلم ذلك.
إنه مهم ، مايا.
انت مجبر على عمل هذا.
يا الله ، أنت تؤمن
حقاً ، أليس كذلك؟
رأيت مرة واحدة.
في الخشب أسفل حديقتك ، تأكد
من أنني أقف هنا.
عادي مثل النهار.
ولكن ماذا حدث لعدم إدامة
الصور النمطية للجذام وكل ذلك؟
فار دارج...
ليسوا أقزام صغيرة مرحة ، مايا.
سيكونون جائعين.
وسيحتاجون إلى إطعام كل يوم.
تمام.
تمام.  كل يوم.
يعد.
شكرًا لك.
مولي!
مولي ، عودي إلى هنا الآن!
أنت كلب سخيف ، يا!  آه!
'كان صندوق من أجود أنواع البلوط القديم ، سيدي
طول القدم وعرضه أربع بوصات
أقول لنفسي ، "اللعنة على الجنيات ،" ها!
وألقيت نظرة سريعة على الداخل
الآن فتحت غطاء هذا الصندوق ، سيدي
وأقسم أن قصتي حقيقية
"توا ، رسالة فرنسية إيرلندية قديمة
من بقايا براين بورو...
تعال!  تعال يا مولي!
اذهب فوق الفناء الآن.
"توا ، رسالة
فرنسية إيرلندية قديمة
"تواس قدم طويلة ومصنوعة من جلود الأيائل
مولي!
مولي!  تعال هنا الآن!
من هناك؟
خارج المنزل الآن.  وقف هدر وقتي.
أنت feckin 'Jackeens!
سوف ركل مؤخرتك لك!
لقد فات موعد نومك يا صغيرتي.
ماذا انت الان
بوو!
استيقظ!  عزيزتي ، استيقظ!
صه ، هادئ.  سوف توقظهم.
أوه ، بحق الجحيم!
حرك مؤخراتك.
أريد أن ينجز هذا المطبخ قبل
أن أموت في سن الشيخوخة.
نعم ، حسنًا ، إذا لم
يكن ينقلهم ، فماذا أفعل؟
احذر ، أيها الجوبشيت الكبير!
مرحبًا؟
أوه.  جيمي ، مايا.
جميل أن أراك مرة أخرى.
السيد ويلان ، لم نكن نتوقعك.
ابي ويلان.
الكل يناديني يا أبي.  همم؟
سقط العمل ، لذلك
نحن ، آه ، لم نفكر
في أي وقت مثل
الوقت الحاضر ، هاه؟
انظر ، أنت لا تمانع فينا على الإطلاق.
أنت فقط تكمل يومك
كما لو أننا لم نكن هنا.
حسنًا ، إنه فقط كنا
نفضل إذا اتصلت مسبقًا
لأنكم جميعًا أخافتم القرف منا.
لا ، ربما أنت.  أعني ، كنت بخير.
في الواقع... في الواقع ،
لم أكن كذلك.  كنت مرعوبا.
أتحب كوب شاي يا سيد ويلان؟
بابي.  اتصل بي أبي.
- ثلاثة سكريات ، الكثير من الحليب.
- آسف.
إذن ، ستبدأ في المطبخ
أولاً ، وليس السقف؟
أعني ، نحن في الواقع نفضل
أن يكون السقف قد انتهى...
حسنًا ، لن تكون السقالة
هنا حتى الغد ، لذا أه...
فكرنا لماذا لا نستغل
وقتنا ونبدأ في مطبخك؟
عوين ، ساعد أختك في ذلك
، أليس كذلك ، قبل أن تسقطه.
سوف أنزله من أجركما.
أنتم إخوة وأخوات ، أليس كذلك؟
أوين شقيقنا من أم أخرى.
كانت كتلة كبيرة ولعينة أيضًا.
كيليان!
إذن ، أنت تبدأ شركة
عائلية بنفسك ، أليس كذلك؟
- نعم.
- متى يحين موعدها؟
شكرا عزيزي.  اممم ، أي يوم الآن.
- قريبا جدا.
- ولد أم بنت؟
أوه ، حسنًا ، نريدها
أن تكون مفاجأة.
كيليان.
استخدم القواطع من أجل
جيسوس وليس أسنانك.
أم ، هل هي ثلاث سكريات ، سيد ويلان؟
نعم ، من فضلك ، عزيزتي.
اتصل بي بابا!
كيليان ، عد إلى العمل.
هل رأيت كيف كان الشخص صاحب
قصة الشعر المراوغة يحدق بك؟
حسنًا ، رأيت الأخت
ترسم لك ابتسامة صغيرة.
والأب يجعلك تسميه "بابا".
إذا فعل ذلك مرة أخرى ، فسوف...
ثم ماذا ستفعل؟
- هل ستبدأ معركة؟
- لا.
- لكن يمكنني إنهاء واحدة.
- اوه.
مع مضرب الكريكيت الأيرلندي الكبير.
فقط...
فقط لا تسميه "بابا" ،
حسنًا؟  إنه أمر غريب.
حسنًا.  نحن لسنا في
كامدن بعد الآن ، توتو.
إذا أغضبهنا ، فلا يزال لدينا
ثقب في السقف ، هل تتذكر؟
كان هناك مكان للعبادة
هنا منذ زمن الدرويد.
حتى كرومويل ورجاله لم
يتمكنوا من إطفاء إيماننا.
هل هذا طفلك الأول؟
نوعا ما.
نوعا ما؟
عندما كنت صغيرا جدا
، قبل أن أقابل جيمي...
كنت مع رجل ،
وحملت ، لكنه لم يكن أبًا.
أرى.
كان قرارا صعبا
ولكني لست نادما عليه.
كانت حياتنا سيئة.
حقا ، حقا سيء.
و... أريد هذا كثيرًا.
إنه مقاتل.
مايا ، لا أستطيع الموافقة
على أفعالك ، لكن...
أتمنى مخلصًا أن تجد السلام هنا.
شكرًا لك.
حسنًا ، جيمي ، ها نحن ذا.
ها هي عمتك ماييف.
بجانب عمك والصغير بالطبع.
حسنًا ، لقد أحضرت
لك بعض الزهور...
لاقول لكم شكرا.
نحن حقا نقدر لك ترك المنزل لنا.
أكثر مما تعرف.
فهل هم مكدسون مثل
Lego تحتها أو...
- جيمي.
- مجرد فضول.
لا ، هم جنبًا إلى جنب.
بالطبع ، الطفل مجرد حجر.
- تم حرقها؟
- لا. لم يتم العثور على الجثة.
أه ، ألم تموت من التهاب رئوي؟
على محمل الجد ، لم أشرب
الكثير من الشاي في حياتي كلها.
لدي الكثير من
الكافيين في نظامي ،
سوف أقوم بتبول نقي
باري لأيام.  أنا أكون.
هذا هو نيامه.  قف بجانب الطريق.
توقف يا عزيزتي.
أوه نعم.
إذا رأيت أي شيء ،
توقف ، ارفع يدك واصرخ
وسيأتي إليك أحد المشرفين.
مرحبًا ، نيامه.  أهلاً.
لم يذهب روري إلى المنزل الليلة الماضية.
لم يره أحد منذ أن غادر الحانة.
أوه.  كان ثملًا
جدًا ، أليس كذلك؟
أنت لا تعتقد أنه...
أوه لا.  إنه... إنه
مولي الذي أنا قلق بشأنه.
- كلبه.
- يمكننا أن نساعد؟
لا ، لقد قام الفتيان بتغطيتها.
تذهب وتناول كوب من الشاي.
أوه ، الشاي ، رائع.  لا يمكنني الانتظار.
سأراك في ثانية.
امم ، ذهبنا لنذهب
ونرى قبر ميف اليوم.
أخبرني الأب بريندان
شيئًا مثيرًا للاهتمام.
الطفلة لم تمت من التهاب
رئوي ، هل هي نيامه؟
لقد عقدت صفقة مع Redcaps...
لإنقاذ زوجها المحتضر.
لكن مايف دفعت ثمناً باهظاً.
ما الثمن؟
قالت إن Redcaps أخذوا طفلها.
أعني...
هل يمكن أن يكون...
شيء اكتئاب ما بعد الولادة؟
لأن... بعض النساء
يؤذون أطفالهن...
أحب مايف ذلك الطفل
أكثر من الحياة نفسها!
لن تؤذي شعر رأسها!  لا!
لا.
بعد اختفاء الطفل كرست
حياتها لترك تلك القرابين.
إبقاء الوحوش على
الجانب الآخر من الجدار.
لذا أنت تخبرني أن خالتي
العظيمة الجميلة ماييف ،
من كان يعطيني ألواح
الشوكولاتة ، هل كان قاتل أطفال؟
- عظيم.
- لا ، لا يمكننا الحكم.
- الناس تفعل أشياء جنونية.
- نعم.  مجنون.
كنت على وشك الاختطاف عندما كنت
طفلاً صغيراً خارج
حضانتي ، ثم أمي...
أمك لكمات الرجل
فاقدًا للوعي.  نعم ، أعلم
، لأنها تخبرني أنه في
كل مرة أراها سخيف.
كل ما أقوله هو أن
النساء ، الأمهات ،
- قادرون على الهراء المجنون.
- نعم.
- آه!
- لا تضاجع مع Mumma Bear.
نعم.  القرف.
- عذرًا.  هل جرحتك
- بنادق سخيف ، لديك.
- لا. لا تؤذي.
- هل آذيت بابا الدب؟
لا يضر.  بابا بير بخير.
- أوه ، والدب بابا مصاب بكدمات؟
- بخير بابا بير.
أوه ، بحق الجحيم.
خذ نفسا عزيزتي.
أنا حقًا لست في
حالة مزاجية للقتال.
هل هذا الحشيش اللعين؟
ياخذ استراحة؟
- نعم.
كما تعلم ، أفضل ذلك إذا لم
تدخن حذائك على عتبة بابي.
- أنا بحاجة إلى حمام.
- تمام.
- أين والدك؟
- إنه يرى زبون.
هل يمكنني الدخول
إلى منزلي من فضلك؟
- منزلك؟
- نعم.
أنت تملكه ، أليس كذلك؟
على طول الطريق إلى قلب الأرض؟
حسنًا ، التملك الحر ، أجل.
آش ، كم مرة جاء
الإنجليز إلى هذا البلد
وقالوا لنا ما هو ملكهم الآن؟
كثير جدا ، كيلي.
الشيء ، مع ذلك ،
ألا نستعيده دائمًا؟
دائماً.  هنري الثامن
، ثورات ديزموند ،
حرب التسع سنوات.  هل سمعت عنهم؟
أوليفر كرومويل.
آه ، اللعنة ، أجل.  كيف
يمكن أن أنسى ذلك الحفرة؟
- نعم.
- المجاعة.
- ناه ، مجاعتان.
- اثنان من المجاعات اللعينة ، نعم.
يبدو لي أنه عندما
يعجب الإنجليز بمظهر
شيء ما ، فإنهم إما
يشترونه بسعر رخيص ،
أو أرسل جيشًا لسرقته.
هل تريد بعض الكاتشب مع
تلك الرقاقة الضخمة على كتفك؟
أنا أحب مكانك أيها الرئيس.
هذا لطيف.
ربما يجب أن أسرقها.
لن تدينك أي محكمة
في الأرض يا أخي.
نعم ، نعم ، سيفعلون.
ولا تعطيني هذه الهراء
"الأيرلندية روفر".
أنا لست أوليفر كرومويل.
أنا أيرلندي بالفعل.
أنت؟  الأيرلندية؟
- نعم.
- نعم؟
نعم ، إلى جانب والدته.
قال لي دا.  كانت عمته
ماييف تمتلك هذا المكان.
آه ، أجل ، أجل.
تلك العاهرة المولودة المجنونة
التي قتلت طفلها ، أليس كذلك؟
هذا هو لها.  إذن هذا يجعلك
ماذا ، آه... ربع إيرلندي؟
ربع ايرلندية؟
يايسوس ، الأمر أشبه
بحضور مايكل كولينز نفسه.
يا يسوع المسيح!
من فضلك انها حامل!
جيمي!
مايا؟
- مايا!
- مايا!  مايا!
- حبيبي مايا.
آه ، كما تعلمون ، Eoin... بسيط.
لكنه لا يعني أي ضرر.
نعم اعرف.  لقد كنت خائفا
جدا فقط ، هذا كل ما في الأمر.
وماذا عن الاثنين الآخرين؟
يبدو أنهم...
سأتحدث معهم الليلة.
لكن ، كما تعلمون ، توفيت
والدتهم منذ وقت ليس ببعيد.
- أوه ، يا كاذب ، هذا فظيع.
- حقا آسف لسماع ذلك.
يمكنها أن تبقيهم في
وضع مستقيم وضيق.
كان عليها فقط أن تقول كلمة واحدة.
أنا؟  حسنًا ، أنا أفضل
النهج الأكثر مباشرة.
أجل ، حسنًا ، حسنًا.
لا أريدك أن تضرب أطفالك و...
آه.  حسنًا ، هم بحاجة
إلى معرفة مكانهم.
نحن جميعا بحاجة لمعرفة مكاننا.
سيبدو هذا تافهًا بعض
الشيء ، لكنهم في
الواقع أكلوا كل ما عندي
من شوكولاتة هوبنوبس.
لا مانع...
لا مانع إذا سألوا ولكن...
حسنًا ، بعيدًا عني أن أتنقل بين
الرجل والبسكويت
المشوي.  يا يسوع!
أوه ، حسنًا ، كما قلت ،
سوف... سيكون لديّ كلمة.
- شكرًا لك.
حسنًا ، أراك متألقًا ومبكرًا.
- اراك لاحقا.
- شكرا لك سيد ويلان.
بابي!
لماذا اللعين يستمر في
مطالبتي بأن أدعوه "بابا"؟
مجرد مجنون سخيف.
لا ، لم يكن الأمر مجرد حبال.
لقد أكلوا عنبي اللعين أيضًا.
نعم ، وترك أحدهم
شيئًا في الحمام.
ماذا؟
أنت تمزح معي!
اللعنة!
يا...
لماذا لا تذهب وتخرج هذا
في كيس الملاكمة ، حبيبي؟
إنهم سخيف.
حفنة عديمة الفائدة من...
اللعنة الجحيم.
- عوين!
عوين!
- عين ، أنت تنزف بشدة.
- ماذا بحق الجحيم؟
كان من الممكن قتل شخص ما!
ماذا يكون...؟  لا ، انتظر ، انتظر.
على ماذا تضحك؟
توقف عن الضحك اللعين!
- هدئ أعصابك ، يا رجل.
- لا لا.  هذا...
هذه مشكلتك.
أنت لا تأخذ أي شيء
سخيف على محمل الجد!
مرحبًا.  اهدأ، اهدأ.  صه.  إهدئ.
لقد كان خطأ فوكين يا رجل.
لقد كان مجرد حادث ، أليس كذلك؟
لا ، لا ، لا...
لا ، حبيبي ، عليهم أن يرحلوا.
عليك أن تذهب الآن!
لا ، لا يمكنني أخذ هذا بعد الآن!
اهدأ من فضلك.  اسمع ،
لقد كانت حادثة ، أليس كذلك؟
هذا ما كنت أقوله.
لكنه يغضب باستمرار.
هل أنت محبط يا جيمي؟
هل تعلم ماذا؟  أنت غير
محترف.  انت كسول.
و .. وأنتم لصوص!
حبيبي من فضلك.
- لصوص ، أليس كذلك؟
- هاي هاي هاي هاي!
- توقف عن ذلك!  توقف عن ذلك!
- تعال إلى منزلي.
تكسر أشيائي ،
تأخذ أشيائي ، أنت...
قف!
- تراجع.
- رجل كبير فوكين!
قف!  فوكين ديفيد بيكهام.
توقف أرجوك. هل
ستصمت الآن ، من فضلك؟
أوه ، حبيبي ، كل شيء على ما يرام.
لا بأس.
أنا بخير.
أنت بخير.  كلنا بخير.
أليس كذلك؟  سنصلحه.
لقد كان مجرد حادث ، حسنا؟
لقد كان مجرد...
مهلا توقف!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هاي هاي!  توقف عن ذلك!
توقف عن اللعين... توقف!
بابي!  أبي ، ليس في بيتي.
منزلك.  طفلي.
وسأعاقبه على أي حال...
قف!  توقف عن ذلك!
أبي ، توقف.
خطوة بعيدا.
- من هو الأب الآن؟
- أنا لا أتحدث إليكم.
ماذا فعلت؟
روري؟
رائع.
مرحبًا؟
هل من أحد هناك؟
يا إلهي.
يا مرحبا.
أنت كلب روري ، مولي ، أليس كذلك؟
أين هو إذن؟  هاه؟
هل هو مخمور في حفرة
في مكان ما ، اللقيط القذر؟
حسنًا.
تريد مني أن أتبعك؟
أنا قادم.
آه ، أنت فوكين إيجيت!
إي؟  هل تعتقد أنني انتهيت معك؟
أنت فوكين 'نصف الخفة!
الآن اخرج عني!
وإذا لم تعد إلى هنا قبل أن
ننتهي ، يمكنك المشي إلى المنزل!
مولي ، تعال.
يا للقرف.
مولي ، هيا ، لنذهب للمنزل الآن.
مولي ، لا أستطيع الصافرة وأنا
أحمل طفلاً يزن ثمانية أرطال.
مولي؟
مولي ، ها أنت ذا ، أنت سخيف.
مولي ، ماذا وجدت؟
هاه؟
روري؟
روري هل انت هناك؟
مولي؟
مرحبًا.
أوه ، هل مات شيء هنا؟
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
مولي.
مولي ، تعال.
أوه ، هل تريدني أن
آتي معك إلى هناك؟
لا توجد طريقة سخيف.
مولي ، تعال.
تعال.  بخير.
يمكنك البقاء هنا ،
لكنني لن أنزل إلى هناك.
وانا ذاهب.  وانا ذاهب.
نعم.  فكره جيده.  الانتظار لي.
مولي؟
أوه!
أوه ، الله ، هو أنت.
هل رأيت كلبا؟
إنه كلب روري.
إنه الرجل الذي فقد.
أنا لا أعرف إذا كنت تعرف...
مرحبًا ، هل أنت بخير يا أوين؟
داي يكرهني.
مهلا ، اسمع ، أم...
الكراهية كلمة قوية.
يعني انت ابنه و...
لماذا فعل ذلك؟
هو يقول...
يقول عندما ولدت
، قتلت أمي ، و...
هو - هي...
كان ينبغي أن أكون أنا وليس هي.
المسيح عيسى.
آسف.
كلهم يكرهونني.
أنا لست مثلهم.
أنا لست ذكيًا أو
مضحكًا أو رائعًا.  أنا...
أنا مجرد طقطقة كبيرة بلا فائدة.
صه.  تعال ، لا تبكي.
هذا ليس صحيحا.
ماذا ستعرف بحق الجحيم؟
أنا في الواقع أعلم ، حسنًا؟
هذا ما يفعله المتنمرون.
تمام؟  يجعلونك...
إنهم يجعلونك تعتقد أنك عديم
القيمة ، و... وهم يسيئون إليك.
أنا لم أتعرض لسوء المعاملة.
تعال ، انظر إلى
تلك الكدمات ، إيوين.
- أنت بحاجة لإخبار شخص ما.
- لا يمكنك إخبار أي شخص.
- عليك أن تخبر أحدا.
- لا ، لا يمكنك إخبار أي شخص.
حسنا حسنا.
لن اخبر احدا.
سأساعدك.
لكن عليك أن تكون قويا.
- انا قوي.
- لا ، أعني...
أعني هنا.
تقول داي إن اللغة
الإنجليزية كلهم
​​أنانيون وجشعون
، لكن... أنت سليم.
أوه ، هل هو الآن؟
شكرًا لك.
لم يكن أحد بهذا النوع من قبل.
تمام.  حسنًا ، يمكنك
ترك يدي الآن ، حسنًا؟
أنامعجب بك أيضا حقا.
لقد بدأت تؤذيني الآن.
لا ، لا... لا ، لا ، لا ، أوين.
يساعد!
عوين.  من فضلك...
من فضلك لا تؤذيني.
أوليفر كرومويل.
Hobnobs سخيف!
- وخز!
- جيمي؟
جيمي؟
أبي والآخرون ، هل هم هنا؟
لا ، إنه... أنا وأنت فقط.
لماذا؟
مايا؟
مرحبًا ، ما الأمر ، حبيبي؟
هل هو طفلنا؟
لدى شىء لأريك إياه.
تمام.
- حبيبي...
- صه ، صه.
انظر... هل نعود إلى المنزل؟
صه.
- ماذا تفعل؟
- اتبعني.
مايا اين انت...؟
إنه هنا.  حدث ذلك هنا.
مايا ، مايا!  مايا ، تعال.
في النهاية عليك أن
تخبرني بما يحدث.
حاول Eoin قتلي.
- هو... هو ماذا؟
- نعم.
ماذا .. ماذا فعل بك؟  أين هو؟
سوف اقتله اللعين!
لا ، لا ، لا ، لقد مات بالفعل.
لقد مات بالفعل.
أنا ، أم ، ركبته في
الكرات لأنه حاول مهاجمتي.
وبعد ذلك... ثم حملني هنا.
- ماذا؟
- لم أستطع التنفس.
ظننت أنني سأموت.
فكرت ، "هذا هو."
وبعد ذلك خرجوا من الغابة.
- هم؟  من هم؟
- كان هناك ضوء.
- من خرج من الغابة؟
- ثم صرخت طلبا للمساعدة
- وقد جاؤوا.
- من .. من جاء؟
فار دارج.  الناس الصغار.
- الصغار؟
- نعم ، كان لديهم هذه السكاكين
والعباءات ، وياضاجعني ، عندما
أقول هذا بصوت عالٍ ، أعرف...
هلا هلا هلا.  لا بأس.  لا بأس.
لا بأس.  فقط انظر إلي.
انظر ، هل هناك أي فرصة ،
كما تعلمون ، فقط... دماغ الطفل؟
لم أتخيل هذا سخيف.
- لكن هذا...
- لا ، لا.  تم جره إلى هنا.
لقد كان... تم جره هنا ثم...
ها!  هناك!  هناك!
انظر الى هذا!  اشرح ذلك!
اشرحها.
انتظر... ما الذي أنظر إليه هنا؟
إنه... إنه دم ، أليس كذلك؟
ربما منع عقلك ما حدث بالفعل.
أوه ، اللعنة ، جيمي.  اللعنة.
انظر ، كل ما أقوله هو أنه ربما
يكون قد انتهى من الجري ، حسنًا؟
لقد هاجمك ، أو
ركلته في الكرات ، أو
أنت... قطعته ، و...
انتهى به الأمر كعداء.
لا ، هذا... ليس هذا ما حدث.
مايا.  مايا.  جرب وانظر
هذا من وجهة نظري ، اتفقنا؟
انظر ، ما هو الأرجح؟
ما هو الأكثر احتمالا؟
هناك كوخ.  حسنًا ، هناك كوخ.
أعمق في الغابة ، وكان
الأمر على هذا النحو.
وهي مصنوعة من الحجر.
- تبدو مثل خلية نحل.
- حسنًا.
وأعتقد أنه كانت هناك
عظام بشرية مضللة هناك.
- لكن مولي أراني.
- من هي مولي؟
تعرف ، كلب روري ، مولي.
حسنًا ، لا ، تعال.
دعنا... دعنا نعود إلى المنزل.
من الواضح أنك تحت ضغط كبير.
- لا ، هذا ليس ضغط.
- ما هي اذا؟
ما هذا؟
أنت تصرخ أكثر.
- ماذا؟
- كما تعلم ، منذ تلك الليلة ،
تصرخ أكثر.  وأنت تضرب الأشياء.
هذا ليس جيمي الذي أعرفه.
تزوجت رجلا لطيفا.
وانظر إلى أين أوصلني ذلك!
نعم.  وتعرضت للضرب
أيضا لكنك لا تراني...
وكان علي أن أشاهد...
كان علي أن أشاهد!
لأنهم هددوك أنت وطفلي
وأنا لم أستطع فعل شيء!
هل تعرف ما هو هذا؟
هل تعرف ما هو هذا بالنسبة للرجل؟
بالطبع أنت لا تفعل ذلك.
وأعدي رسميًا أنني لن أسمح
بحدوث ذلك لك مرة أخرى أبدًا.
إلى أين تذهب؟
نحن ذاهبون إلى المنزل.
وبعد ذلك سأذهب إلى الحانة.
سأحاول مرة أخرى.
من الأفضل إجابة فوكين!
أوين ، أنت مخدر سمين.  أين أنت؟
دا يذهب عقلياً.  أجب على هاتفك!
أوين ، نحن نؤجر
غرفتك ، أليس كذلك؟
لذا فقط ابتعد وتموت.
لا تهتم بالمجيء...
بجدية ، انظر دا يقول
غفر كل شيء ، أليس كذلك؟
فقط اتصل بنا.
- وخز.
- لا علامة لأخيك ، هاه؟
هل تستمع إلى مكالمتي؟
- فضولي الكلبة.
- أولا روري ، الآن إيوين.
اتصل بالحراس يا آيسلينج.
حان الوقت لإشراكهم.
مع كل احترامي ، أبي ، اسكت.
هناك رجلنا.
تعال.
كنا نبحث عنك أيها الوسيم.
- أوه ، لديك؟  - مم-هم.
أين هو إيوين؟
لا اعرف.
ماذا تفعل؟
هل لديك شيء في أسنانك؟
أوه ، آش يعرف كيف يكتشف الكاذب.
أنا... أنا لا أكذب.
حسنًا ، إنها ليست مخطئة
أبدًا ، رغم ذلك ، لذا...
إذا كان لديك أي
شيء تخفيه ، فستجده.
لا ، لا ، بجدية ، أنا لا أكذب.
لم أر Eoin منذ... هذا الصباح.
أنت متوتر ، رجل
صغير محبط يا جيمي
، أليس كذلك؟
أعنى، إنظر إلى نفسك.
أنت مثل علبة كوكاكولا.
أنتم جميعًا مصدومون
ولكن لا يوجد أحد
لكسر الخاتم سحب.
فهل يعرف أين Eoin أم ماذا؟
إنه يعرف شيئًا.
فقط أخبرنا يا جيمي.
فقط حرر كل هذا التوتر.
اترك الفتى وشأنه.
هل تهتم بشؤونك
الخاصة ، أيها المتشرد؟
هذا هو عملنا.  يعيش في قريتنا.
- لمدة خمس دقائق.
- أنت ممنوع.
أعتقد أنك يجب أن تغادر الآن.
نعم ، ليس حتى
نعتني بهذا ، حسنًا؟
أوه ، نعلم جميعًا كيف
تعتني أنت يا ويلانز بالأشياء.
نعم.  مم-همم.
حسنًا ، إذا كنت تعرف أي شيء
، أو تسمع أي شيء ، فتأتي إلينا.
لنا.
وليست زوجاتك أو أزواجك ولا
لنعامة أو القيل والقال
المحلي ، حسناً؟
ولا تذهب إلى الحراس اللعين!
- تعال إلينا.  حسنًا؟
- نعم.
هذا هو عليه الآن.  تعال.  خارج!
وداعا جيمي.
غينيس هراء هنا ، على أي حال.
- هل انت بخير؟
- أنا بخير.  أنا بخير.
- أنا آسف جدًا.
- لا تقلق.
شكرا لك على التمسك بي ، رغم ذلك.
- هل لديك نصف لتر آخر؟
- أحب واحد.
- رجل صالح.
- شكرًا لك.
اللعنة.
ساعدني!
يساعد!
أوه ، اللعنة.
Amumma Wikka Babby.
أموما!  آه!
اووه تعال!  اللعنة!
أوه...
اللعنة!  حسنا حسنا...
اللعنة!
مرحبا حبيبي.
هل تعلم أن كراف ماغا...؟
- ما أنت...؟
- صه ، صه ، صه.
لقد ذهبت فقط لزوجين...
لدى شىء لأريك إياه.
انت ماذا؟
يا يسوع ، هذه آخر مرة
أذهب فيها إلى الحانة اللعينة.
آه ، حبيبي ، آه!  انت تؤلمني
- انظري في الحقيبة.
- لماذا؟
ما الذي تفعله على ذلك؟
هل تصدقني الآن؟
أوه ، اللعنة لي ، هذا رأس!
- هذا رأس سخيف.
- أنا أعرف.  أنا أعرف.
- ما الذي فعلته؟
- ماذا فعلت؟
أنا... لم أفعل أي شيء.
هذا... لم يكن هذا أنا.
حسنًا ، لقد رأيت واحدة.
لقد جاء من خلال النوافذ الفرنسية
وسقطها بشكل عرضي كما لو كانت...
فتى توصيل بيتزا سخيف.
آه ، ها.  لدي صور.
أخذت الكثير من...
لقد التقطت الكثير من الصور.
أخذت الكثير من الصور.  اممم...
تبا ، لقد خرجوا غريبين حقًا.
أعتقد أنها فكرتهم عن الهدية.
- لمن... فكرة من؟
- الشعب الصغير.
ريدكابس.  فار دارج.
انهم حقيقيين.
حبيبي ، هم حقيقيون.
وقتلوا عوين.  وعلينا
أن نأخذها إلى الشرطة.
ونقول لهم ماذا؟
أنه تم قطع رأسه من قبل
مجموعة من الجن اللعين؟
يا إلهي.
- أوه ، اللعنة ، أوه ، اللعنة...
- أوه...
إخفاء ذلك ، ابق بعيدا عن الأنظار.
سوف أتخلص منهم.
اه... من هو؟
أريد إجابات يا جيمي!
اسمع ، آسف ،
لقد تأخر الوقت حقًا.
نحن في الواقع فقط ننام.
اين ابني
انظر يا أبي...
كولم ، لدي... ليس لدي
فكرة عما تتحدث عنه.
لم يغادر هذا المكان قط!
أعتقد أنك تعرف ما حدث!
لا ، لا علاقة لنا به.
لا علاقة بماذا؟
لا شيء ، لا شيء.
لا علاقة لنا بأي شيء.
أوه ، نعم ، نعم ، نعم ، نعم ،
نعم ، أنت تفعل!  أنت تفعل!
أنت تفعل!  أنت تفعل!  أنت تفعل!
أنت تعرف شيئًا!
الآن افتح هذا الباب اللعين!
قف!  غادر الآن أو أنا...
أتصل بالشرطة!
أنا... أنا أتصل.
حسنًا ، هدئ نفسك.
نحن... نحن ذاهبون الآن.
تعال يا أطفال!
أوه ، اللعنة لي.
مايا أين هاتفك؟
عيسى!
اخرج!
يبتعد.  أنت...
لا يمكنك فعل هذا!
جيمي ، أنا فتى ،
عندما يتعلق الأمر
بأسرتي ، أفعل ما أريد.
جيمي ، استمع.
إذا كان حادثًا ، فهمت.  حسنًا؟
Eoin مقيت أخرق وأنا أختلق له
الأعذار لفترة
طويلة بما فيه الكفاية.
إذا لمس سيدتك ، فلديه شكل
هناك أيضًا ، و... وأنا آسف.
لكن عليك أن تخبرني.
تمام...
وسأكون أنا من أعاقبه.
أين السيدة الطيبة
السيدة جيمي ، هاه؟
إنها هادئة بشكل غير معهود.
عذرًا.  ما الذي حصلنا عليه...
أنت لا تجيبني ، جيمي بوي.
ماذا؟  ماذا؟
ربما تفكر في طريقة أخرى
- للحصول على مساعدة.
- القرف!
اسمحوا لي أن أؤكد لكم أن هذه
ليست أول مسابقات رعاة البقر لي.
لا ، لا ، لا... اللعنة!
آخر فرصة يا جيمي.
ما هذا؟
هم...
- ماذا؟
- هم...
ماذا؟  عيسى!
أوه ، اللعنة!
إنه...
- إنه Eoin.
- إيوين؟
عوين!
من فضلك ، نحن بحاجة لمساعدتكم!
سأقتله!
يا للقرف!  اللعنة!
اللعنة على هذا المكان.
كيليان!
أين أنت؟  احصل على اللعنة هنا!
كيلي!
أوه!  تبا لي!
مايا.
اللعنة!
تعال ، مقيت.  جربني!
تابع.  تابع.
اخرج!  اخرج!
اللعنة!  أوه!
هل أنت بخير هناك يا فلة؟
يبدو أنك تستعد لإعداد
الفطور ، أليس كذلك؟
أوه-هو-هوو!
هيا إذن.  ستفعل هذا؟
تعال.
ماذا تنتظر؟
أوه ، لا ، أنا آسف.
أنا آسف.  أنا... أنا...
لم أقصد أن...
اللهم لا.
أرجوك يا الله هذا ليس عدلاً.
لا ، لا ، هذا ليس عدلاً.
لقد جئنا للتو إلى
هنا لبعض السلام.
أردنا فقط بعض السلام لطفلنا.
هل أنت... هل تبكي سخيفًا؟
هذا ليس عدلاً.
عدل؟  تنظر في وجهي، والنظر في وجهي!
عندما تقاتل كالفتاة...
لا!  ارجوك...
أنت تمارس الجنس مثل الفتاة.
لا لا لا لا.  لا لا...
كيف هذا من أجل عادل؟
كيليان؟  هل حصلت عليه؟
اللعنة!
أهلا أهلا؟  أوه ، اللعنة ، اللعنة.
نعم.  نعم!
مرحبًا؟
ارجوك احتاج مساعدتك!  مرحبًا؟
لو سمحت!
هل من أحد هناك؟
سوف أعطيك أي شيء تريده.
كيليان!
أنا هنا يا دا!  إنه يبكي كالطفل.
أليس كذلك؟  مثل الطفل
الصغير اللعين ، أليس كذلك؟
عيسى!  انظر إلى حالة يا.
لا أعلم ما حدث لـ Eoin.
اوه حسناً...
لقد حصلت على رأسه.  همم؟
- الآن أين بقيته؟
- رأس Eoin؟  ماذا؟
اخرس ، كيليان.
أنا فقط أريد أن أدفنني يا بني ، همم؟
كلهم.
- الآن أين هو؟
- لا أعلم.
لا؟
آه ، لكن زوجتك تفعل
، أليس كذلك؟  هاه؟
أوه!  أوه ، بيجيسوس
، انظر إلى ذلك.
لقد طعنته في ظهره ، أليس كذلك؟
أنت بطل حقير ، أليس كذلك؟
الآن ، هل ستخبرني
ماذا أريد أن أعرف؟
- هاه؟  هاه؟
- ارجوك.
سأخبرك.
سأخبرك.  سأخبرك ، لكنك لن تعجبك.
جربني.
كان فار داريج.
ريدكابس.
كما تعلمون ، الأشخاص الصغار.
انهم حقيقيين.
كيليان ، توقف!  المسيح عيسى.
كما تعلم ، جئت إلى هنا لأقتلك.
لكن إذا أخبرتني بمكان الشخص
، فهذا يعرف ما حدث لابني ،
ربما ، ربما... لن أضطر إلى ذلك.
هل ستخبرني أين يمكنني أن أجد تلك
العاهرة الإنجليزية
التي تناديها بزوجة؟
لا ، لا ، لا ، ليس الآن.
دا!  دا ، هي هنا!
دا ، تلك العاهرة العالقة هنا!
جيد.  جيد.
لقد قتلت أخي.
أيتها العاهرة!
سوف أمزق رأسك.
أعتقد أننا لم نعد بحاجة
إليه ، أليس كذلك؟
- انظر إليَّ.
- صه.
اقتل هذا الخط غير
المجدي من البول يا كيليان.
- حقًا؟
- لا.
لقد حان الوقت لأن تصبح رجلاً ، يا بني.
لا...
لا.
- سأجعلك فخورة يا دا.
- لا.
من فضلك ، من فضلك ، من
فضلك لا تقتلني.  أرجوك لا تقتلني.
اتوسل اليك.  أتوسل إليك من فضلك.
ماذا...
ماذا لو قبضت عليك الشرطة؟
سوف تندم على هذا.
سوف تفعلها.  سوف تفعلها.
أوه ، لا ، هذا هو.  هذه هي.
مايا احبك احبك...
ما هذا بحق الجحيم؟
دا ، ابعد عني!
- ما هذا؟
- فأر كبير؟
إنه يرتدي الملابس.
أم أنه نوع من القرد؟
إنها لبس الثياب!
حسنًا ، القرود تلبس
الملابس في السيرك.
يجب أن تكون في السيرك اللعين.
لديك عقل حصان
هزاز ، هل تعرف ذلك؟
- كيليان.
- نعم؟
اخرج إلى الشاحنة واحضر البندقية.
- ماذا؟
- تابع!
لا.
لا!  أبي ، لا!
احصل عليه.
نعم احصل عليه.
اللعنة عليك!
ماذا بحق الجحيم؟
سخيف...
أوه ، اللعنة...
لست ذكيا الان، اليس كذلك؟
أوه ، نعم ، انظر إلى عقلك.
أنت تحب ذلك ، أليس كذلك؟
توقفت عن ذلك.
توقف عن التململ.
ماذا ستفعل ، أعطني النتوءات؟
الفتاة المتلألئة الخنزير ، أليس كذلك؟
انفجر البطن!
نعود نذهب.
دا!
لا لا...
لذا ، من يريد رؤيتي
قطعها مرة أخرى؟
هل أقطعها مرة أخرى؟
ينظر.  ينظر!
انظر ماذا يحدث للفتيات المقرفات!
دا...
دا!
مرحبًا ، كيليان.
انظر ماذا فعلوا بي ، دا!
انظروا ماذا فعلوا سخيف!
افتح الباب بحق الجحيم!
ابتعد!
اخرج من هناك!
تعال!
اللعنة!  يا دا!
مساعدة دا!
تعال إلى هنا يا بني.  تعال الى هنا.
يسوع ، يسوع!
أوه ، كيليان.  كيليان...
لا لا لا لا...
اسمع يا بني...
لم أخبرك بهذا قط ، لكن...
أنا فخور بك.
أنا فخور جدا بك.
أنا... لدي آل...
كنت دائما فخورة بك.
مايا.
مايا!
جيمي!
ذلك لي!  مِلكِي!
لا لا لا!
لا الضرب.
لقد ساعدونا.  لقد ساعدونا.
- بيلي السخيف.
- انهم حقيقيين.
هم حقيقيون سخيف.
اللعين أخبرك ، أليس كذلك؟
تمام.
نحن بحاجة لاستدعاء سيارة إسعاف.
هل فقدت عقلك اللعين؟
كيف نفسر هذا؟
لذيذ.  يم.
حسنًا ، تنفس.
ابتعد عن فتاتي!
ماذا؟  هاه؟  لا!
إلى clochán ، اركض!
يجري.  ابتعد!  ابتعد!
أيسلينج...
لا بأس ، تنفس فقط.
تمام.  كل شيء على ما يرام.  يتنفس.
نعم ، تنفس فقط.
ماذا فعلت لملاكي الجميل؟
ليس هذه المرة.
- لا ، لا ، جيمي!  لا ، لا...
- مرحبًا.  يا.
لقد كنت دائمًا أنت
وأنا مقابل بقية العالم.
دعونا نحل هذا مثل الرجال.
لا لا لا لا لا...
اللعنة!  مايا!
ريدكابس؟
تبا لي!
كانت والدتي تحكي لي القصص.
الناس سوف...
اطلب الحسنات ،
بالذهب ، عن الحب...
ولكن كان هناك
دائمًا ثمن يجب دفعه.
انظر... لقد كانوا
آخر من لي البزاقات.
الأشياء الثقيلة ، كما تعلم ،
من شأنها أن تفجر عقلك اللعين!
هذه مجرد... خرطوش.
سأضطر إلى الاقتراب
مباشرة لإنهائه.
من فضلك ، من فضلك ، من
فضلك ، من فضلك ، لا تقتلنا.
أقتلك؟  لا.
رقم من هنا...
هذا سيؤذيك بشدة ، لكنك ستعيش.
طفلك ، على الرغم من...
أنت تقتل أطفالي ،
وسوف أقتل أطفالك!
أنت مجنون!
إلى أي مدى أحتاج إلى الاقتراب؟
هل أنت بخير؟
بالطبع لا ، أنا أواجه طفلنا.
تمام.  تمام.
وليمة.
فقط استمر في التنفس ، عزيزي.
تبقى مجرد التنفس.
سيكون على ما يرام.
آه!  أوه ، حذر من الزجاج.
تعال الى هنا.  فقط...
- أوه ، لا بأس.
- اوه!
- تمام.
تمام.  تمام.
- فقط تنفس يا عزيزي.
- انا خائف.
فقط تنفس.  لا تخف.
أنا هنا.  لا تخف.
لا تخف ، أنا هنا.
انت تبلي بلاء رائعا.
هناك ، هذا هو.  استمر ، ادفع.
تمام.
صحيح ، هذا كل شيء.
حسنا حبيبتى.
إنه قادم.
هاهي آتية.  هاهي آتية.
أوه!
أوه!  انها فتاة!
إنها طفلة.
يا!
- أهلاً.
- انا فخور جدا بك.
- أنت بخير.
أوه ، أنت بخير.
أهلاً.
- يوم جيد.
- آه.  كيف حالك؟
أنا... أنا بخير.  أنا جيدة.
قطع نفسك حلاقة؟
شئ مثل هذا.
- هل لديك أي مسكنات؟
- آه ، بالتأكيد.  بالطبع.
سأنتهي من الترتيب.
يجب أن أنظف تلك الشاحنة.
حصلت على دمه في
جميع أنحاء هذا المنزل.
ماذا سنخبر الناس ، إيه؟
صه.  مهما قلنا لهم ، فإنهم
سيختلقون قصصهم ، أليس كذلك؟
لكن في هذه اللحظة
، أنا لا أكترث.
نعم.
ممتاز.
إلغاء الضوضاء ، مرتفع.
الصدمة و-
الوصول إلى قوة الشفاء من
خلال اليقظة ،
للدكتور مارك أوليفر.
للشفاء من الصدمة هو
تغيير تصور الحلقة المؤلمة
من العجز إلى السيطرة.
باتباع الطرق الست البسيطة
الخاصة بي لفك الارتباط...
لا!  لا!
جيمي اين انت
جيمي!
جيمي ، أخذوها!  لقد ذهبت!
تعال.
تعال.  تمام.
تمام.
أعيد لي طفلي.
رجلي.
آه!  العودة ، العودة!
لا ، لا يمكنك!
خارج!  خارج!
هذا ما حدث لي.
أنت طفل ميف؟
أنت... أنت الشخص
الذي أخذوه منها.
بكيت أمي.
لا أرجوك.
دعني فقط أمسكها من فضلك.
إنها هنا!
إنها تنمو بشكل كبير وقوي.
خذنى.
من فضلك خذني وليس هي.  لو سمحت.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
قديم جدا.
- لو سمحت.
- الطفل يبكي.  أوه...
العب بشكل لطيف.
لا لا...
صرخة بابي.
صرخة بابي!
لاتفعل ذلك!
- فتاة شقية.
- العب بشكل لطيف.
هل أنا لطيف أم سيئ؟  هاه؟
العب بشكل لطيف.
لا لا!
فار دارج.  قتلتها.
قتلتها!  قتلتها!
- لا!
- دعني ادخل!
- دعني أعبر!
مايا!
أوه.
الحمد لله.  يا.
صه ، صه.  صه ، صه.  يا.
أبي هنا.  أبي هنا.
الأم Redcap.  الأم Redcap.
مايا؟
الأم Redcap...
صه ، صه.
مايا؟
جيمي.
لقد اتيت في الوقت المناسب.
الأم Redcap.  الأم Redcap.
الأم Redcap!
يا!  يا!  يا!  يا!
أوه!  الأم Redcap!
صه.